Hej

Termin płatności za program mentoringu grupowego minie {$next_payment_time} roku, w związku z czym chcieli byśmy przypomnieć iż brak wpłaty do tego czasu potraktowany będzie jako rezygnacja z subskrypcji.
Możesz to zrobić poprzez stronę zrzutki: https://zrzutka.pl/3ejjf8
Podczas dokonywania płatności prosimy o dodanie nicku, co ułatwi nam weryfikację wpłat.
Jeśli już opłaciłeś to dziękujemy za zaufanie ;)

P.S. Widzisz tą wiadomość w formie tekstowej gdyż Twój klient pocztowy nie wspiera wiadomości HTML. Otwórz wiadomość w przeglądarce: {$url}

Pozdrawiamy,
Zespół Order of Devs

Otrzymałeś ten e-mail, ponieważ zapisałeś się do newslettera z przypomnieniami. Zrezygnuj z otrzymywania wiadomości klikając w link {$unsubscribe}